点手推车阿拉斯加1897年。这是捕鲸季节的高峰
满是人的船在寒冷的北极水域合拢
在他们眼中充满希望的命运通常是
生意顺利且利润丰厚，但这一次一切都变得非常糟糕
错了，9月8艘船成为
今年北边危险地被困在一个异常严酷的冬天
极度的寒冷冻结了海洋，而冰冻了
像链子一样绑住船，好像它已经活着并抓住了
抓紧越来越紧的尖叫声和
265捕鲸船在压力下弯曲的船体风
都一个人在这冰冷的沙漠里，他们的船慢慢地被压碎了
纸浆在后台无尽的冷风the叫
温度计红色负49华氏度
不管水手穿多少衣服
寒冷仍然到了骨子里，很明显他们必须摆脱这种情况
陷阱，但除了冰外什么都没有
眼睛可以看到的唯一出路就是等待帮助
他们知道他们的补给将持续到一月
仅四个月，但救助船的ss熊在11月就在路上
从汤森港华盛顿出发航行，尽其所能向北行驶
但由于那双浓密的眼睛伸了个懒腰，她无法到达搁浅的船只
数千英里，所以船长停靠在温哥华角
并派出了一个救援队，小团队可以到达
步行并重新供应由海军少尉大卫·赫（David H）领导的搁浅的船只
贾维斯他的副手是中尉
埃尔斯沃思·伯特霍尔夫（Elsworth p bertholf）
有经验的外科医生在熊上可以检查健康状况
被困的捕鲸者，这三个英雄是不会制造的
他们自己经过1500英里的路程，就得到了当地驯鹿的帮助
牧民他们还雇用了当地人，他们知道如何在这种冰冻的环境中生存
装备了雪橇拉雪橇狗的噩梦和
他们踏着漫长而艰辛的雪靴
探险队试图迅速行动，但
在零以下的50度处，并且在崎rough的地形下自然尝试
让贾维斯的团队当地人幸运的整个过程都变慢了
每个人都热情好客地邀请了救援人员
回家途中短暂休息和休养
由于探险的快节奏，雪橇犬很快就疲倦了
375英里后仅是旅程距离的四分之一
他们完全疲惫了，大卫·贾维斯（David jarvis）在他的日记中描述了
他们如何连续21天，只有一天休息
狗的脚被冰雪覆盖了
他们需要一个星期的休养期，但贾维斯没有时间
他很遗憾与他在阿拉斯加见过的最好的狗分开
但是没有他们，他不得不继续努力
时间不多了，捕鲸船队的粮食供应在减少
他们在冰冻的沙漠中，只有一小希望的希望能温暖他们
救援队明白了这一点，并试图尽快行动
在前往饥饿的捕鲸者的途中，贾维斯设法收集了约450只
来自各种畜群的驯鹿，但这些动物不是那么简单
对当地人来说就像金子一样，他们自然负担不起
放弃他们给陌生人查理·艺术家重新锁定阿拉斯加人
Jarvis拒绝了它，他解释说他想解决
和平地解决这个问题，所以他告诉查理，这个牧群可以
挽救数百名滞留者的生命
这位艺术家的博客不仅同意放弃一些鹿
他自愿参加救援队，其他传教士也决定给予
举起他们的驯鹿，并提供帮助贾维斯
驯鹿对手术极为重要
它们是食物的重要来源，也可以与其他食物拉雪橇
供应救援队建造了一种鹿
穿越积雪覆盖的阿拉斯加苔原的火车
驾驶这列火车并非易事，贾维斯在日记中记下了
如果有人没有时间跳进去，鹿走得太快了
雪橇或抓住它，他们可能会失去团队，或更糟糕的是
在四个月后的1898年3月29日被雪拖过
远征队终于到达了1500英里
能够向捕鲸船队运送约382头驯鹿
只损失了66.在不浪费时间的情况下，kaw博士开始研究饥饿
他看到的水手们一直在困扰着曾经的东西
充满力量和精力的健康丰盛男人
现在看起来像以前的自我的鬼壳
捕鲸者必须保存他们的补给才能维持这么长时间
贾维斯中尉立即给他们喂食
但他还命令他们做些练习以加快康复速度
关于他们的船，他们仍然被困在冰上，无能为力
不能移动一英寸，几乎失去了一半的捕鲸船队
但是救援队的英勇行动可以挽救其余的人
在七月初，随着冰开始融化，熊终于能够到达顶点
几个月后，大卫·贾维斯（David Jarvis）
能够重返他的船员，最后有97名捕鲸者表达了返回的愿望
带着熊回家并登上了它，但返回南方
被冰阻挡直到八月中旬才可以
可怜的水手离开了阿拉斯加寒冷的恶劣水域
毫无疑问，救援队表现出了真正的英雄主义
克服挽救他人生命的漫长而艰难的道路
这一壮举并没有引起人们的注意，大卫·贾维斯中尉和他的
同伴被授予以下荣誉金质奖章：
他们的英勇精神不仅仅只有两千五百
赔偿金也分配给所有驯鹿
帮助沿线救援队的牧民和当地人
方式，但是这些捕鲸者不是第一个
被困在北极的危险冰层中
他们不会是1871年6月的最后一艘40艘船的船队
阿拉斯加州沿海的弓头鲸进入了
同样的情况突然改变了风
的方向，并开始将冰推向船舶
七艘船只能够向南逃生
9月中旬，其余33人被困在冰层中
搁浅的船队决定离开船
1219人登上了三个月食量的小鲸鱼船
捕鲸者越过了约70英里的冷水
他们最终被七个能够逃脱的筹码营救
冷冻陷阱可容纳一千多人
船上的人们不得不抛弃设备，
捕鲸季节的所有捕捞物
这造成了今天三千四百万美元的损失
几乎所有被困在冰上的船只，除了其中一个
被压碎并沉没，提醒人们，人类仍必须屈服于大自然